Игра "Время Зайца" должна представлять 2 режима игры. Первый это двухмерный платформер с главным героем, врагами, собираемыми предметами и улучшением характеристик.
Второй это двухмерная игра, где справа и слева на игрока бегут враги с увеличивающийся соростью.
Необходимо применить технологии: анимации спрайтов, хранение результатов, физика столкновений, спрайты.
При написании игры использовался python версии 3.9.
Использовать дополнительные библиотеки: pygame, pytmx.
Все файлы дополнительны файлы игры находятся в папке data. Главный файл программы - main.py.
